Si hoy te vi, espero lo leas:
Bueno, pues, en noviembre del año pasado conocí a una chavita que por un rato me trajo impresionado. ¿Por qué? Sencillo, cuando la conocí tuvimos el placer de introducirnos mutuamente nuestras libretas y, ¿a qué chava conoces en un bar que lleve una libreta? Era una chavita "hipster" fresita que creía estar un poco pasada de peso, pero que a mí verdaderamente me encantó, por lo que yo la intenté convencer de que así se veía perfecto, e igualmente le mencioné que no son de mi agrado las mujeres "tilicas", que en mi percepción bien podrían comerse un sándwich sin afectar a nadie. Tenía un excelente humor y personalidad. Me platicó que había quedado impresionada con el realismo mágico, que dicho movimiento había cambiado su vida y que quería escribir un libro, desde luego yo le ofrecí mi ayuda, pues si bien llevo tres años ya escribiendo lo que quisiera que fuera una "primera digna obra" sin apresurarme por publicar, le podría yo ayudar con algunas de las cuestiones que he logrado perfeccionar de mi estilo por cuenta propia, cuestión que pensé había sido de su agrado. Ahora no sé si verdaderamente fue así. Le pasé una canción de Sidney Bechet que lleva su nombre y me platicó que le encantó. Continué platicando con ella por aproximadamente un mes y logré entender que no es de su agrado vivir en una sociedad materialista, aunque ella sea fervorosa seguidora de Madonna, la material girl; desde luego odiaba el fanatismo católico y me dio a entender que ella quería llegar a ser "curadora", aunque estudia algo relacionado con las tecnologías de información. Finalmente dimos un paso en falso y por un buen rato dejamos de platicar.
Después de un par de meses decidí entablar otra vez una conversación con ella, pues verdaderamente me había dejado impresionado. La invité a salir y accedió, pero siempre y cuando estuviera acompañada de una amiga, lo que no me causó problema alguno, pues sólo la quería ver. La segunda vez fue aún una mejor ocasión, ella estaba ya más libre, me platicó de algunas experiencias que la habían hecho sentir muy mal, pero que ya las había superado y se había enriquecido de ellas, tuvimos una excelente discusión, yo sentí que se sentía confiada conmigo. Secretamente imaginaba cómo se vería su ombligo, pasaba una y otra vez por mi mente, verdaderamente la quería abrazar, pero me contuve. Yo le empecé a platicar un poco de algunas experiencias con las que creí que se podría identificar. Desde luego vivimos situaciones relacionadas, toda su frustración con la sociedad elitista yo ya la había superado desde hace mucho, por lo que me identificaba con la historia que contaban su ojos. Ya al despedirnos me dijo muy tranquilamente: 'no podré irme contigo esta noche, me regresaré con mi amiga', en ese momento creí haber triunfado, pero fue todo lo contrario. Dejó de contestarme, me mandó al carajo.
Desde entonces le he escrito y entregado poemas, la he invitado a incontables exposiciones, incluso a sesiones y entrevistas directamente con curadoras de arte, pensando que sería de su agrado, pues era su sueño frustrado. Pero no fue así, siguió ignorando mi existencia. De hecho, una vez accedió a ir a un concierto, un día miércoles en marco, habría un concierto de música clásica, al cual asisití para apreciar que me había timado, pues nunca había planeado presentarse. 
Ya después en cuenta caí que me hacía daño, por lo que decidí irla olvidando poco a poco, y así fue, aunque secretamente la pienso para motivarme en ciertos aspectos. Hoy la ví, y no pude resistirme, le dije: '¡qué bien te ves!'
Lo escribo para ver si así termina por salir de mi cabeza... me digo a mí mismo que es una vil pendejada, pero espero lo leas
